គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគ១=
(Ni's Clinic)
ឈឺបន្តិច។
បន្ទាប់សូម។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
ម្តងមួយៗ។
កុំប្រញាប់។
បើអ្នកប្រញាប់ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
អ្នកមិនឈឺទេ។
Mingzhu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
យកដៃកខ្វក់ចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកអ្នក
ឱ្យបំបែកម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក។
សាហាវម្ល៉េះ?
មិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ស៊ាវនី
តើអ្នកអាចយកជីពចររបស់ខ្ញុំបានទេ?
វាជាជីពចរមានផ្ទៃពោះ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ា និងជីតារបស់នាងគឺជា
គ្រូពេទ្យជនជាតិចិន។
វាជាប្រពៃណីគ្រួសារ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xiaoni
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើទារកជារបស់អ្នកទេ?
បាទរបស់ខ្ញុំ។
Mingzhu អ្នកនៅទីនេះ។
លោក នី
មានពិធីបុណ្យសពមួយនៅក្នុងភូមិ Yujia ។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំជួយ
រៀបចំ។
ប៉ា អ្នកណាស្លាប់?
ស៊ាវនី
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កុំនិយាយថា "ស្លាប់" ។
គ្រាន់តែនិយាយថាពួកគេ "បានទៅរីករាយនឹងពរជ័យ" ។
លោក ទេ
គ្រួសាររបស់អ្នកផ្តល់កញ្ចប់ពេញលេញ
ពីការព្យាបាលជំងឺ
រហូតដល់ការបញ្ជូនមនុស្ស។
Xiaoni បានទទួលមរតកជំនាញរបស់អ្នក។
នាងគឺជាទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
ប៉ុន្តែនាងមានអំណោយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មកញ៉ាំនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ទេ អរគុណ។
យើងត្រឡប់ទៅផ្ទះខ្ញុំ
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Shen ជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានសំណាង។
បាទ។
ស៊ាវនី
ខ្ញុំទៅ។ លាហើយ.
អ្នកមិនអាចមានផ្ទៃពោះមុនពេលរៀបការបានទេ។
(វិញ្ញាបនបត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍)
មើលនេះ។
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនមែនអំពីវិញ្ញាបនបត្រទេ។
កូនប្រសារស្រីយើង
ស្អាតណាស់។
- ពិតប្រាកដ។
- ពេលខ្លះ
ម្តាយរបស់អ្នក។
មិនឈានដល់ចំណុចនោះទេ។
Jianqi ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
មកទីនេះ។
យើងបានមើលវាពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ពេលនេះអ្នកបានទទួលវិញ្ញាបនបត្រហើយ
អ្នកជាគ្រួសារ។
អ្នកត្រូវតែ
និយាយរឿងចេញ,
ហើយរកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំប្រយុទ្ធ។
គូស្វាមីភរិយាទាំងអស់។
មានអំណះអំណាងរបស់ពួកគេ។
មែនទេ?
មិនអីទេ។
កុំអូសវាពេញមួយយប់។
បាទ។ ប្តី​ប្រពន្ធ
​មិន​គួរ​ទៅ​ដេក​ខឹង​។
លោក Shen លោកស្រី Shen
យើងនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដំបូង
ដើម្បីសុំទោស។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅយើងថា
លោក Shen និងលោកស្រី Shen?
ប៉ា។
ម៉ាក់។
Jianqi,
មានអ្វីមួយ
យើង​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើងមិនដឹងពីរបៀប។
តាមពិត Mingzhu
មិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​នាំ​នាង​មក​ផ្ទះ
យើងបានព្យាបាលនាង
ដូចជារបស់យើង។
ច្រើនជាងរបស់យើងទៅទៀត។
ដូច្នេះយើងដាក់ឈ្មោះនាង
Shen Mingzhu ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងព្យាបាលនាងបានល្អ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយពួកគេ។
ទេ
វាជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
មក។
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនបានឈានដល់ចំណុចនោះទេ។
ពេល​នោះ​យើង​ទៅ​ភូមិ​មួយ។
ដើម្បីប្រមូលបន្លែ,
មានគ្រួសារមួយ
ដែលទើបតែមានកូនភ្លោះ។
ពួក​គេ​ជួប​ការ​លំបាក
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​រក្សា​កូន​ប្រុស
ហើយមិនចង់បានកូនស្រីទេ។
ដូច្នេះយើងយកនាងទៅផ្ទះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មិនមានទូរសព្ទដៃ ឬ WeChat ទេ។
នៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ​យើង​បាត់​ទំនាក់ទំនង។
ប៉ា ម៉ាក់
កុំបារម្ភ។
មិនថា Mingzhu គឺជា
កូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក ទេ។
ឬអត់
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Mingzhu ។
មីងហ៊ុយ
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំទើបតែមកពីកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជា
បងថ្លៃរបស់អ្នកជាផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ។
មក។ ហៅខ្ញុំថាបងថ្លៃ។
បងថ្លៃ.
បងថ្លៃ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីឡានរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ពេលក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​សូម​មើល​និង​ចែក​រំលែក​សំណាង​របស់​អ្នក​។
នេះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថា
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ស្អាតណាស់ សង្ហាណាស់។
- ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- មីងជូ។
- គាត់សង្ហា។
ជាការពិតណាស់។
មីងជូ
គឺ​ជា​គុជ​ខ្យង​ដែល​យើង​ស្រឡាញ់។
យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវមក
ចែករំលែកភាពរីករាយ។
ជាការពិតណាស់។
យើងនឹងនៅទីនោះ។
Mingzhu តើអ្នករៀបចំ
ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅឯណា?
យើង​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើង​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ពេល​វា​បាន​កំណត់។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើង។
យើងនឹង។
គ្រួសារ​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ​មាន​ស្តង់ដារ។
ពួកគេដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីៗឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
ជាការពិតណាស់។
ដឹង​ទេ​ថា​ផ្ទះ​ថ្មី​របស់​គេ​នៅ​ឯណា?
- មិនដឹង។
- កន្លែងណា?
Xin City Grand Court ដឹងទេ?
ពិតជា?
- នោះជាអគារប្រណីត។
- អគារប្រណីត។
វាថ្លៃណាស់។
- បាទ។
- ថ្លៃណាស់។
ថ្លៃខ្លាំង។
ម៉ាក់។ ហេ។
អ្វី?
បន្លឺសំឡេងចុះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
ខ្ញុំនិយាយការពិតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេជាអ្នកជិតខាង
អ្នកណាមើលអ្នកធំឡើង។
ផ្ទះថ្មីរបស់ពួកគេគឺ
(Shen Mingzhu)
ឆ្លងកាត់ពីកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់ Fengqi ។
- ពិតទេ?
- នោះជាការងាយស្រួល។
ត្រូវហើយ។
កូនស្រីខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
មិនដូចកូនប្រុសខ្ញុំទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ពួកគេខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់។
ពេលនេះ Mingzhu រៀបការហើយ
តើខ្ញុំអាចរើចេញពី attic បានទេ?
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ាបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនៅពេលគាត់ជួសជុល។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
កូន​ប្រសា​ស្រី​នៅ​បរទេស។
ទាយមើលថាផ្ទះមួយខ្នងធំប៉ុនណា
ក្មេកខ្ញុំរស់នៅ?
តើយើងនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
យើងមិនអាចទាយបានទេ។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ពីររយម៉ែត្រការ៉េ។
សម្រាប់​តែ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ។
ធំម្លេះ?
ធំនោះ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ឬ?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំខ្លាចទៅ
បន្ទប់ទឹកពេលយប់។
- ពិតប្រាកដ។
- ប៉ា ម្ទេស​ត្រូវ​បាន​សម្អាត។
មកដល់។ ល្អ
ជូ
ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបន្ទប់របស់អ្នកជានិច្ច។
ឮថា?
ម៉ាក់។
នោះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងមកផ្ទះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ល្អ
មក។
ឡើងទៅជាន់លើ ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកបានរៀននៅវិទ្យាល័យ
អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនោះ យូរប៉ុណ្ណា ?
មីងហ៊ុយ
ចង់ពាក់
ឯកសណ្ឋានវិទ្យាល័យ Nanzhou របស់គាត់
មែនទេ?
ប៉ា។
បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​អ្វី​សោះ​ឥឡូវ​នេះ។
(តើ​អ្នក​នៅ​ខាង​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?)
លោក Shen តែងតែ​មើល​ទៅ​ខាង​ភ្លឺ។
(ពន្លឺថ្ងៃ និងភ្លឺ)
បាទ គាត់មិនពិបាកពេកទេ។
(Feng Jianqi)
(សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍)
គ្រាន់តែបួនពាក្យ។
ខ្ញុំគ្មានពាក្យទេ។
ម៉ាក់
Mingzhu មិនខ្វល់ពីលុយរបស់យើងទេ។
នាងចូលចិត្តខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
បើគ្រួសារយើងមិនល្អ
តើយើងអាច
ចិញ្ចឹមអ្នកបានដែរឬទេ?
អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​នាង​បី​ឆ្នាំ។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំនៅស្ងៀម។
អ្នកណាដែលមានខួរក្បាលអាចប្រាប់បាន។
ថាគ្មានការយល់ព្រមមានន័យថាជំទាស់។
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតនឹងចាកចេញជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Shen Mingzhu កាន់​តែ
​យូរ​ម្ល៉េះ?
ព្រោះនាងតាំងចិត្ត
ដើម្បីរៀបការ។
ហើយឥឡូវនេះនាងទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
បានចុះឈ្មោះ។
មានផ្ទៃពោះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
ខ្ញុំបានដេញតាម Mingzhu ជាងបីឆ្នាំមកហើយ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហ្វេងជី
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​សូម​ឲ្យ​នារី​កំសត់​ម្នាក់​ទាញ​អ្នក​មក​ក្បែរ។
អ្នកមានសញ្ញាបត្របរិញ្ញាបត្រ
ពីសាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។
សូមគិតដោយក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
អន្ទាក់លេងពិបាករករបស់នាង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាជំហានរបស់នាង។
ល្អសម្រាប់នាង។
នាង​បាន​ទៅ​ពី​ក្រមា​ទៅ​ជា​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
គ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេបានរៀបការឥឡូវនេះ។
ទោះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណាក៏ដោយ
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
ក្រៀមក្រំទៅរកទ្រព្យសម្បត្តិ?
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
យើងបង្កើតសហជីព
មិនមែនជាជម្លោះទេ។
មិនអីទេ។ នោះហើយជាទីបញ្ចប់របស់វា។
Jianqi,
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើឪពុកម្តាយរបស់ Mingzhu គិតយ៉ាងណា
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំមានន័យថា
គួរតែគ្រួសារទាំងពីរ
ពិភាក្សាវា?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងទេ
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសំខាន់។
ភ្ញៀវរបស់យើង។
សុទ្ធតែជាមនុស្សគោរព។
ភ្ញៀវដែលគ្រួសារនាងអញ្ជើញ
ប្រហែលជាមនុស្សធម្មតា។
ក្រុមទាំងពីរនេះ។
មិនមានការត្រួតស៊ីគ្នាទាល់តែសោះ។
បើ​យើង​យក​វា​មក​ជុំ​គ្នា
​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​មង្គលការ
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ព្យាយាម​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ
ឬខ្ចីប្រាក់
នៅឯពិធីមង្គលការ?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើពួកគេស្រវឹង
ហើយចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ?
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងត្រូវអង្គុយចុះ
និងនិយាយរឿងដោយសន្តិវិធី
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Jianqi,
ចុះរឿងនេះ?
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំនឹង
ទស្សនាឪពុកម្តាយរបស់ Mingzhu
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
មើលថាតើវាដំណើរការសម្រាប់ពួកគេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
វាមានបញ្ហា។
Shen Mingzhu
ត្រូវបានអនុម័ត។
ចុះ​បើ​ឪពុក​ម្ដាយ​បង្កើត​របស់​នាង
​ចូល​រោង​ការ?
មិន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ស្រាប់តែ
​បាន​ឪពុក​ម្តាយ​មួយគូ​ទៀត
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​អាច​នឹង​ទទួល​បាន
​បងប្អូន​បង្កើត​មួយ​ក្រុម​ដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ឋានសួគ៌។
នាង​មិន​គួរ​ទាញ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
​ចូល​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ទេ។
ម៉ាក់
ចុះ​បើ Mingzhu ជា​ព្រះនាង​បាត់​ខ្លួន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ចេញ។
នៅក្នុង
អ្នកពិតជាមានជំនាញខ្លះ។
- ជាការពិតណាស់។
- ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​យក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​កាំបិត​?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
នី ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក, Ni ។
មើលឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំធ្វើពិធីបុណ្យសព
ហើយខ្ញុំរៀបចំពិធីមង្គលការ។
គ្រួសារនីធ្វើ
ពិធីគ្រប់ប្រភេទ។
Xiaoni ដឹងពីរបៀបយកជីពចរ។
នាងក៏អាចព្យាបាលអ្នកជំងឺបានដែរ។
ដឹង​អី​ទេ?
ណានចូវនឹងខ្វិន
ដោយគ្មានគ្រួសារនី។
ខ្វិនទាំងស្រុង។
Xiaoni អស្ចារ្យណាស់។
នាងបានគិតថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
នាងបានរៀនវាពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចចាប់ជីពចរតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយ Xiaoni បានទទួលវាពីម្តាយរបស់នាង។
ប៉ាខ្ញុំពិតជាមានអ្វីមួយមែន។
ក្រោយ​ស្វែង​រក​អស់​មួយ​ជីវិត
គាត់​ក៏​បញ្ចប់​ដោយ​ប្រពន្ធ​ដូច​គ្នា។
ពួកគេទាំងពីរគឺសាហាវ។
បញ្ឈប់វា។ ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកឮអ្នក
នាងនឹងសម្លាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ នាងដឹង។
ម្តាយរបស់ Xiaoni គឺសាហាវណាស់។
ដូចម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
- កាលនាងនៅក្មេង។
- ពិតទេ?
(ភាពសុខដុមក្នុងគ្រួសារនាំមកនូវភាពរុងរឿង)
មើលនាង។ នាងកំពុងសើច។
នាង​ក៏​គ្មាន​មិត្ត​ប្រុស​ដែរ។
ក្មេងស្រីទាំងពីរនេះធំឡើងជាមួយគ្នា។
ម៉េច​បាន​គម្លាត​ធំ​ម្ល៉េះ?
កុំនិយាយបែបនោះ។
នី ពូកែណាស់មែនទេ?
បាទ នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើការ
នៅក្នុងការិយាល័យអាពាហ៍ពិពាហ៍ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច Feng Jianqi ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែកម្រណាស់។
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាបានរកឃើញកំណប់។
ជីវិតរបស់នាងនឹង
ផ្អែមជាងទឹកឃ្មុំទៅទៀត។
មក។ មើលកូនក្រមុំ។
នាងមិនស្អាតទេ?
បាទ។
មីងជូ
អ្នកមើលទៅដូចកូនក្រមុំ។
នីបានតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ។
នី ពូកែណាស់មែនទេ?
នាងបើកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
មានសមត្ថភាពដូច្នេះ។
កុំបារម្ភ។
វាគ្មានន័យទេ។
នាងមិនដឹងពីរបៀបណាត់ជួបទេ។
រាល់ទំនាក់ទំនងដែលនាងចាប់ផ្តើមបរាជ័យ។
ម៉ាក់
ឈប់ណែនាំខ្ញុំ
ដល់​មនុស្ស​ចម្លែក​ទាំង​នោះ។
ជាមួយនឹងរូបរាងចម្លែក។
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបបុរសសមរម្យ។
ណែនាំនរណាម្នាក់ដូចជា Feng Jianqi ។
អ្នកត្រូវការសំណាងបែបនេះជាមុនសិន។
ប៉ា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ។
ទេ វាកខ្វក់។
- Jianqi អ្នកនៅទីនេះ។
- ម៉ាក់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយក Mingzhu ។
អ្នកនៅទីនេះ Jianqi ។
មាន Feng Jianqi តែមួយគត់។
ទៅទៀត។
"មាន Feng Jianqi តែមួយគត់"
យើងកំពុងចាកចេញ។
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
សូមរីករាយ។
មើល​ទៅ​ថា​គេ​ស្រលាញ់​ព្រាប​ប៉ុណ្ណា។
មើលពួកគេ,
ហើយមើលមកអ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
រឿងទាំងនេះអាស្រ័យលើវាសនា។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលអ្នក,
ឬនរណាម្នាក់នឹងលួចអ្នកទៅឆ្ងាយ។
យើងរៀបការស្របច្បាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់លួចខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ។
ត្រូវហើយជាទីស្រឡាញ់។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំចង់ទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
និងពិភាក្សាអំពីពិធីមង្គលការ។
ចុងសប្តាហ៍នេះសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ
ផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយាភ្លាមៗ?
តើពួកគេដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមទេ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេដឹង។
ឥឡូវ​គេ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ព្រះនាង​ដែល​បាត់​បង់​ជីវិត។
ពិតជា?
ពិត។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេជាទីស្រឡាញ់?
ខ្ញុំពិតជាគិត
សុភមង្គលគឺពិតជាសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
ហើយ​ផ្លូវ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្គាល់។
ខ្ញុំ​ឈោង​ទៅ​រក
​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គឺ​នៅ​ទី​នោះ។
ខ្ញុំមកផ្ទះដើម្បីរង់ចាំអាហារក្តៅ
និងផ្ទះដែលពោរពេញដោយសំលេងរំខាន និងគ្រួសារ។
យើងអាចធ្វើបាន
រកបានតិចតួច ចំណាយតិចតួច
និងសន្សំបន្តិចបន្តួច។
រស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ និងស្ថិរភាព។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំផងដែរ។
នី ប្រញាប់
រកអ្នកណាម្នាក់ទៅ
កាល​នៅ​តូច
ថ្នាក់​រៀន​របស់​ឯង​ល្អ​ជាង​មីងជូ។
ឥឡូវ​អ្នក​ធំ​ឡើង
អ្នក​មិន​អាច​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
បាទ បាទ។
អ្នកឆាប់ស្លាប់
អ្នកនឹងឆាប់ចាប់កំណើតឡើងវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
រូបថត​ប៉ា​ជាប់
​ជញ្ជាំង​រាប់​ឆ្នាំ
ហើយគាត់នៅរស់ ហើយទាត់
មែនទេ?
ពេលវេលាមិនទាន់មកដល់ទេ។
អ្នកនិងប៉ាបានលែងលះគ្នា។
នោះមានន័យថាអ្នក
មិនដែលប្រកួតល្អទេ។
មិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អ?
ទោះបីយើងមិនត្រូវគ្នា
នោះមិនផ្តល់សិទ្ធិ
ឱ្យ Ni Debao បោកបញ្ឆោតឡើយ។
ធ្វើគណិតវិទ្យា។
តើខ្ញុំលែងលះគាត់នៅពេលណា?
ហើយនៅពេលណា
Ni Xiaoni កើត?
នៅពេលដែលអ្នករាប់វាចេញ អ្នកដឹងច្បាស់
ថាគាត់ និងម្តាយរបស់ Xiaoni នៅពេលណា
បានចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្មាស់អៀន។
គាត់មានស្នេហា!
គាត់បានបោកខ្ញុំ,
ហើយ​ក្រោយ​ពេល​លែង​លះ​គ្នា
គាត់​ក៏​ចេញ​ទៅ។
ហើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​អាម៉ាស់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានរងទុក្ខ។
ម៉ាក់ ទោះជាជីវិតអ្នកលំបាកយ៉ាងណា ក៏
កូនមិនអាចបន្ទោសកូនបានដែរ។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះបង់ចោលការស្អប់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ម៉ែអូ។
ប៉ា
សូមព្យាយាមយល់។
(គ្លីនិក នី)
ប៉ា នី មក​អុជ​ធូប
​ទៀត​ហើយ។
ស៊ាវនី
មើល​ទៅ​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​សង្ហា​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកត្រូវតែរៀនពីនាង
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
រៀនអ្វី?
អុជធូបជូនអូន?
រាល់ថ្ងៃយើងបើកបង្អួច
រឿងដំបូងដែលយើងឃើញគឺរូបថតរបស់អ្នក។
វាដូចជាយើងកំពុងរស់នៅជាមួយខ្មោច។
ម៉េចមិននិយាយជាមួយម៉ាក់នី?
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងជាមួយនាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក!
តើវាជាអ្វី?
តើដំបូលរបស់អ្នកនៅតែអាចទប់បានទេ?
សូម្បីតែរូបអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកក៏អាចព្យួរ
នៅទីនោះបាន ហេតុអ្វីបានជាដំបូលរបស់ខ្ញុំមិនជាប់?
អ្នក spitfire ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលចម្លែក។
ខ្ញុំ​ទៅ​ស្រុក
​ស្រែ​ចម្ការ។
យើងរង់ចាំបីថ្ងៃបីយប់
ហើយស្ត្រីចំណាស់នៅតែមិនឆ្លង។
សាច់ញាតិទាំងអស់
បានសម្រាកតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ភ្លើងមិនទាន់ឆេះនៅឡើយទេ។
វិទ្យាល័យ​ទាំង​ប្រាំ​ឆ្នាំ​នោះ
​មិន​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេ?
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រើចង្កៀងប្រេងទៀតទេ។
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមទាយ
អ្វីដែលនាងកំពុងរង់ចាំ។
តើនាងកំពុងរង់ចាំចៅប្រុសរបស់នាង
នៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
ប៉ុន្តែចៅប្រុសនោះ។
បាក់ឆ្អឹងជំនីរលេងបាល់បោះ។
គាត់ស្ទើរតែមិនក្រោកពីគ្រែ
ទុក​ឱ្យ​តែ​មក​បុណ្យ​សព។
លោក ទេ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុត
ជាចៅប្រុសនោះ?
ឆ្លាត។
បងស្រីខ្ញុំទើបតែរៀបការ
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅពិធីបុណ្យសពឥឡូវនេះទេ?
បើប៉ាខ្ញុំដឹង
គាត់នឹងបាក់ជើងខ្ញុំ។
មានលុយ។
ក្រៅពីនេះ ស្ត្រីចំណាស់អាយុជាងមួយរយនាក់។
នោះ​រាប់​ថា​ជា​ពិធី​បុណ្យ​សព។
តើវានឹងច្រើនទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់កាត់ចិត្តអ្នកនៅពេលណា?
អញ្ចឹង។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
???វាច្រៀងទ័ព
យ៉ាងស្មោះត្រង់ការពារសុង???
ដាចេង អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
តើអ្នកចង់បានបារីទេ?
សូមអរគុណ។
បាទ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ ដាក់វានៅទីនេះ។
ចំហៀងពេក។
ប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង។
មានបារីមួយ។
មក។
ជួយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះយកមួយ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវយំនៅពេលក្រោយ។
ថ្លៃបន្ថែមសម្រាប់ការយំ។
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកដោយសារលុយមែនទេ?
យើងបញ្ជូនស្ត្រីចំណាស់
ទៅសន្តិភាព។
វាជាទង្វើល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបញ្ជូនអ្នកទៅសន្តិភាព?
អ្នក spitfire ។
ដាឆេង។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជានឹកវា។
តើស្ត្រីចំណាស់យ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះជាក្មេងប្រុស?
អូ...
ចៅប្រុសគឺជាអត្តពលិក។
ខ្ពស់និងរឹងមាំ។
គាត់ស្គម។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
រង់ចាំ។
Yu Jingxiang បាននិយាយ
នាងគ្រាន់តែត្រូវការក្មេងប្រុសម្នាក់
អ្នកណាអាចហៅ "យាយ" ។
នាងបាននិយាយថា?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
យប់ធម្មតា???
ប៉ា។
(ក្នុងការចងចាំស្នេហា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
អ្នកកំពុងបិទផ្លូវ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាព្រះនៃទ្វារ?
ផ្លាស់ទី។
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។ ឈប់​ខ្ជិល​។
???រោមលើមួករបស់អ្នក???
ថើប​ខ្យល់​ពេល​យប់
​ដែល​គេ​ផ្លុំ​???
???រសាត់មកលើបេះដូងខ្ញុំ???
ឈប់ញ៉ាំ។
ដបកំដៅគឺទទេ។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​នឹង​បំពេញ​ឱ្យ​ពួក​គេ​?
តើខ្ញុំត្រូវ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ម៉ាក់
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់
ទៅលេងជាមួយ Wang Ziqian ។
លោក Zhang Hao
សក់របស់នាង។
យាយរបស់ខ្ញុំលិចយ៉ាងលឿន,
ហើយអ្នកនៅតែប្រើពណ៌នោះ។
ខ្ញុំភ្លេច។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះពីមុន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកអាចជួយបានបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បំពេញដប។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
កុំចូលទៅជិតភ្លើង?
មិនអីទេ។
ល្អ
កុមារ
កុំលេងនៅទីនេះ។
ទៅកន្លែងផ្សេង។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះក្នុងសុបិនវិញ???
ម៉ាក់
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា
នៅទីនេះ។ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
Jun កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ក្មេងប្រុសនៅទីនេះ។
គាត់ស្គមពេក។
គ្មានសាច់លើគាត់ទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
គ្មានគំនិតទេ។
ជីងស៊ាង។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ដាឆេង។
មិនអីទេ។
ដាចេង? ដាចេង!
ម៉ាក់កំពុងហៅអ្នក។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅ។
យើងនឹងស្នាក់នៅ។
សល់
ចេញទៅក្រៅ។
លោក ទេ
តើអ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ទៅ។
ពួកគេបានចេញមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញមក?
ពួកគេចេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់
សួរ Jingxiang និងប្តីរបស់នាងនៅ?
តើនាងប្រាប់ពួកគេនូវពាក្យចុងក្រោយរបស់នាងទេ?
អញ្ចឹង។
បងប្រុសច្បង
តើនាងទុកអ្វីឱ្យពួកគេទេ?
ទេ
ម៉ាក់មិនដែលធ្វើការទេ។
នាងបានសន្សំលុយគ្រប់កាក់ពេញមួយជីវិត។
តើអ្នកចង់បានផ្ទះចាស់ទេ?
តើអ្វីជារបស់តែមួយគត់ដែលនាងមាន?
ហេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្វី?
កូនស្រីខ្ញុំ!
ម៉ាក់ហៅខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ជូន​កូន​ស្រី​មក​វិញ!
ម៉ាក់!
ត្រៀមខ្លួន។
វាជាពិធីបុណ្យសព!
ធ្វើឱ្យវារស់រវើក!
(សណ្ឋាគារណានស៊ី)
ម៉ាក់។
អង្គុយ។
ពិធី​មង្គលការ​មិន​ទាន់​បាន​រៀប​ចំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហៅខ្ញុំថា ហ្វេង។
លោកស្រី ហ្វេង
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មិន​មាន​ការ​ឈឺ​ពេល​ព្រឹក​ទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កូនស្រីរបស់ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន
គឺ​ពិត​ជា​លំបាក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
នេះគឺជាសំបុកបក្សីលំដាប់កំពូល។
Meiqi និងខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
អ្នកក៏គួរមានខ្លះដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់មានសំបុកបក្សីពីមុនទេ?
ម៉ាក់ដឹងពីរបៀបធ្វើម្ហូបទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានវា,
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានវាទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចំអិនវាទេ។
នាងគួរតែរៀន។
វាងាយស្រួល។
ឱ្យម្តាយរបស់អ្នករៀន។
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងដឹក
ចៅប្រុសរបស់គ្រួសារ Feng ។
វាអាចជាក្មេងស្រី។
មិនអីទេ។
មិនថាប្រុសឬស្រី
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចមានកូនបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសម្រាលកូន។
យើងនឹងជួយអ្នកចិញ្ចឹមកូន។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្ពាធទេ។
ដរាបណាវាជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ជាការពិតណាស់។
ឪពុកម្តាយទាំងអស់។
ស្រឡាញ់កូនៗរបស់គេជាងគេ។
នៅពេលដែល Jianqi បានបញ្ចប់ការសិក្សា។
យើង​បាន​ទិញ​អាផាតមិន​ថ្មី​ដល់​គាត់។
ទង្វើ​នោះ​មាន​តែ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​នៅ​លើ​វា។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យបញ្ចូលឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អ
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែ
ប៉ារបស់ Jianqi និងខ្ញុំនឹង
ទៅលេងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
អាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកជាមុនសិន។
តើឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក
មករកអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គឺជាឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេបង្ហាញខ្លួន
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលវាកើតឡើង។
បើ​មិន​គិត​ទៅ​មុខ​ទេ
ឆាប់​ជួប​បញ្ហា។
អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
រៀបការក្នុងគ្រួសារដូចយើង
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមគិតវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ អ្នកស្រី ហ្វុង។
ប៉ា។
តើអ្នកមានគ្រឿងសង្ហារិមទាំងអស់ទេ?
បាទ។ ទើបតែទិញគ្រែថ្មី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វារឹងមាំ។
វាគ្រាន់តែមើលទៅដូច្នេះ។
អ្នកគួរតែទិញឈើរឹង
នៅក្នុងទីផ្សារគ្រឿងសង្ហារឹម។
Mingzhu ចូលចិត្តរបស់នេះ។
ហើយអ្នក?
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រលប់ទៅវាវិញ។
ប្រាកដ។
លោក ហ្វេង។
អ្នកនៅទីនេះ Mingzhu ។
ជណ្តើរយន្តត្រូវការលេខកូដ
ដូច្នេះ Jianqi បានឱ្យខ្ញុំមួយ។
ត្រូវហើយ អ្នកត្រូវការមួយ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​មិន​ស្រួល​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺគេ
នៅតែហៅ "លោក ហ្វេង"?
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់អាសយដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​វា​។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ថ្ងៃនេះហត់ទេ?
ទេ
ម្តាយរបស់អ្នកបានមក។
ខ្ញុំបានហៅនាងថា "ម៉ាក់"
ហើយនាងបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែរង់ចាំ
រហូតដល់បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តើនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាកទេ?
ទេ នាង​បាន​ឲ្យ​សំបុក​បក្សី​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
??? មុននេះនិយាយអី???
រួចរាល់។
ធ្វើបានល្អ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
យើងអាចព្យួររូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
នៅលើជញ្ជាំងនេះ។
ជាធម្មតាវាមិនព្យួរលើគ្រែទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរវានៅទីនេះ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​រូបភាព​នេះ
​ពេល​ខ្ញុំ​ដេក។
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត។
វាមិនចំណាយពេលច្រើនទេ ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
មានទម្លាប់ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ។
ក្នុងពិធីមង្គលការ និងពិធីបុណ្យសព
អ្នកដែលមានពរច្រើនជាងគេ
អង្គុយនៅតុធំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ពរ​ឥឡូវ​នេះ។
មើល។
ខ្ញុំមានឪពុក ម្តាយ បងស្រីម្នាក់
ប្រពន្ធ និងកូននៅតាមផ្លូវ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​មាន​ពរ​ដែរ។
ទារក
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នក។
អង្គុយនៅតុធំ
ហើយទទួលអាហារដែលល្អបំផុត
នៅពេលណាដែលពួកគេទៅ។
និយាយថាជាទីស្រឡាញ់
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញឪពុកម្តាយកំណើតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមានឪពុកម្តាយបួននាក់។
នោះគឺជា Blessed Pro ។
ហើយប្រហែលជាបងប្អូនមួយក្រុម
ក្មួយស្រី និងក្មួយប្រុស។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃព្រះពរ។
ពរជ័យ Pro Max ។
សូម​លោក​ម្ចាស់​គ្រួសារ
​ដុត​ក្រដាស​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​គោរព។
លោកយាយ
Yu Jun បាក់ឆ្អឹងជំនី
ហើយមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​ជំនួស​គាត់។
សូមអោយអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព។
(ក្នុងចិត្តយើងជារៀងរហូត)
(ក្នុង​ការ​កាន់ទុក្ខ)
ក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិ,
សូមអោន។
លោកយាយស្រលាញ់ Yu Jun ជាងគេ។
នាងមិនអាចសូម្បីតែបិទភ្នែករបស់នាង។
អោនម្តងទៀត។
វាមិនមែនដោយសារតែគាត់ទេ។
អ្នកមានបងស្រីម្នាក់។
អោនម្តងទៀត។
បងស្រីអ្វី?
Zhidong,
អ្នកមាន
បងស្រីភ្លោះ។
សូម​សង្កេត​មើល​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​មួយ​ភ្លែត។
កូនស្រីទីពីររបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ ម៉ាក់។
មិនអាក្រក់ទេ។
មើល។ អគារនេះមានរូបរាងបែបបុរាណ
ហើយមានផ្កាគ្រប់កន្លែង។
មែនទេ?
បៃតង mustard ជាមួយសាច់ជ្រូក shredded ។
អរគុណ Xiu'e។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
បន្លែជាមួយផ្សិតក្រអូប
គឺជាជំនាញរបស់ពួកគេ។
សាកល្បង។
ក្រៅពីនេះ
បរិស្ថាន និងការរចនា...
មើល Mingzhu ។
នាងបានផ្លុំខ្យល់
ព្យាណូថ្នាក់ទី១០។
អ្នកមិនដែលឱ្យខ្ញុំរៀនទេ។
បើខ្ញុំរៀន
ខ្ញុំក៏នឹងឆ្លងកាត់វាដែរ។
អូ មក។
ថ្នាក់ទី 10?
ម៉ាក់និងខ្ញុំនឹងដឹងគុណគ្រប់គ្រាន់
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើម្តងទៀតឆ្នាំ។
លោក Shen
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
យើងទៅ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- វានៅទីនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ពិនិត្យមើលថាតើនេះត្រឹមត្រូវឬអត់។
អរគុណច្រើន វ៉ាង។
នៅទីនេះមានបារីមួយ។
ទេ អរគុណ។
Shen មើលរឿងនេះ។
ទាំងនេះមិនមែនជាត្រសក់សមុទ្រព្រៃទេ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
សត្វព្រៃគឺកម្រណាស់។
វាត្រូវការសំណាង។
ទាំងនេះនៅទីនេះគឺគុណភាពខ្ពស់។
ផ្លែប័រ
តូចពេក។
សត្វខ្លាធំជាង
មិនមានតម្លៃទេ។
ពួកគេថ្លៃពេក។
ថ្លៃគឺល្អណាស់។
យើងមិនប្រកាន់ទេ។
យើងកំពុងមានភ្ញៀវសំខាន់ៗ។
ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ទាំងនេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ ពួកគេតូចពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះដូរពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក Wang ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ យើងជាមិត្ត។
សូមអរគុណ។
(ក្នុងការចងចាំស្នេហា)
លោក Zhang
តើអ្នកចង់ទុក
បារី ស្រា និងភេសជ្ជៈដែលនៅសល់
ឬតើខ្ញុំគួរប្រគល់ពួកគេវិញ?
ខ្ញុំនឹងសួរ។
Zhixia ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវកំពុងសួរ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
បារីនិងបារីដែលនៅសល់។
ម៉ាក់អង្គុយបន្តិច។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
តើ​យើង​គួរ​យក
​ស្រាបៀ និង​បារី​ដែល​នៅ​សេសសល់​មក​វិញ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
អំពីរឿងតូចតាចនេះ?
អ្នកសួរខ្ញុំអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំម្តងបានទេ?
ឃើញខ្ញុំរវល់អត់?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
ប្រពន្ធខ្ញុំឆាប់ខឹង។
នាងងាយនឹងបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នាង​មាន
​ការ​ផ្ចង់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​នៃ​ថ្លើម។
មិនចាំបាច់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកជីពចររបស់នាង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
លោកស្រី Zhang
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើខ្ញុំយកជីពចររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វិសាលភាពអាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺធំទូលាយណាស់។
ការព្យាបាលអ្នកជំងឺគឺជាការងារចម្បងរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យគាត់សាកល្បង។
អញ្ចឹង?
អូរបស់ខ្ញុំ។
វាជាជីពចរមានផ្ទៃពោះ។
ជីពចរមានផ្ទៃពោះ?
បាទ ជីពចរមានផ្ទៃពោះ។
តើនោះជាអ្វី ម៉ាក់?
អ្នកទទួលបានប្អូនប្រុសតូចម្នាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បង​ប្អូន​ទេ។
ខ្ញុំចង់បានឆ្កែ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចលើកខ្ញុំ។
Xiu'e លោក Shen ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ទីតាំង​ដែល​គេ​លក់
​នៅ​ច្រក​ចូល​គឺ​ល្អ​ណាស់។
ទើបតែរើស។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Wang ទើប​តែ​បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យទាំងមូលទេ?
ទេ
Xiu'e នៅតែគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្មេករបស់យើង។
មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បម្រើ​អាហារ​ចាស់​ណា​មួយ​ទេ។
អាហារចាស់ទេ?
ការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
ពួកគេទទួលបានតែរសជាតិដូចរបស់ខ្ញុំ
នៅ Hilton ប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់​អួត។
ការ​អួត​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​លើ​អ្នក​ឡើយ។
Shen មានជំនាញខ្លះ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
មើលនេះ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ពួកគេកំពុងស្វែងរក Mingzhu ។
តើនេះជាអ្វី?
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការស្វែងរកគ្រួសារ)
(ប៉ា និងម៉ាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
ម៉ាក់
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះកូនស្រីទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ហ្សីលូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងដឹងពីផ្លូវទៅផ្ទះ។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានបាត់ខ្លួនទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវស្វែងរកផ្លូវរបស់ពួកគេ
វាគួរតែជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​រក​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើ​នាង​អាច​លាក់​អ្វី​ដ៏​ធំ​នេះ
​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទប្រយុទ្ធ
ហើយ​បាន​ជាប់​គុក​រាប់​ឆ្នាំ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​កូន​នោះ​ទៅ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល!
មាន​មនុស្ស​រាប់​លាន​នាក់
​ដែល​ធ្លាប់​ជាប់​គុក។
នោះមិនមានន័យទេ។
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​អាច​ប្រគល់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក Yu Jingxiang ។
បើយើងមិនអាចយកកូនស្រីយើងមកវិញបានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅមើលផ្នូរម្តាយរបស់អ្នកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមាននាមត្រកូល Xu ទៅទេ។
ប៉ា ការ​ចូល​គុក​មិន​មែន​ជា
​រឿង​ដែល​ត្រូវ​អួត​ទេ។
ខ្ញុំឮអ្នកពីចម្ងាយ។
ឈប់ប្រកែក។ ទើបតែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ
​លោកយាយ​បាន​ស្លាប់​។
ហ្គោស។
អ្នកគឺជា Xu ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
កើត Xu ខុសអ្វី?
តើ​ការ​ក្លាយ​ជា Xu គឺ​ជា​រឿង​ធំ​បែប​នេះ​ទេ?
តើអ្នកណាដែលមាននាមត្រកូល Xu
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ?
Zhidong,
កុំស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ស្តាប់។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
យាយរបស់អ្នកបាននៅក្បែរអ្នក,
ជូតទ្រូង និងខ្នងរបស់អ្នក
ដោយទឹកក្តៅ,
ចាំមើលអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ទាំងប្រាំពីរថ្ងៃ។
នាងបានទាញអ្នកចេញពីទ្វារមរណៈ។
បើគ្មាននាងទេ នោះនឹងមិនមានអ្នកទេ។
អ្នកយល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ហ្សីដុង។
បើគ្មានខ្ញុំ ក៏គ្មានអ្នកដែរ។
ជេស
យាយរបស់អ្នក។
ចូលចិត្តក្មេងប្រុសជាងក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ...
ប្អូនស្រីភ្លោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ
ដោយសារតែអ្នក។
បើយើងរកនាងមិនឃើញ
អ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ផាកពិន័យ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើនេះធ្វើអ្វី
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយ Zhidong?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកកំពុងព្រុសអ្នកណា។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រាអាសន្ន
ហើយអ្នកបានជាប់គុក។
ការថែរក្សាកូនបីនាក់តែម្នាក់ឯង
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
តើ​«​ការ​អនុគ្រោះ​ប្រុស​ជាង​មនុស្ស​ស្រី​»​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
វាចៃដន្យ។
Yu Jingxiang,
អ្នកបានឱ្យកូនរបស់អ្នកទៅ!
ហើយ​អ្នក​ហៅ​ថា​ចៃដន្យ?
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកបានចាប់ឆ្នោតទេ?
ចៃដន្យ អ្នកនិយាយ?
គ្រប់គ្នាបានដឹង
ម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តក្មេងប្រុស។
សូម្បីតែស្ត្រីនៅហាងទូទៅក៏ដឹងដែរ។
នៅពេលដែលពួកគេនៅតូច,
ស្ករគ្រាប់ចំនួនប្រាំសម្រាប់មួយយន់
គាត់តែងតែជាអ្នក
ដែលទទួលបានដុំបន្ថែម។
បើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​រើស​អើង តើ​អ្វី​ទៅ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែ
មានការភ័យខ្លាចដើម្បីលើករឿងនេះឡើង។
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ដឹង​ថា
​ម្ដាយ​ឯង​លំបាក​ប៉ុណ្ណា?
នៅពេលដែលនាងដេកលើគ្រែពេញមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាអ្នកលាងនាង
ហើយបានដឹកនាង
ឡើងលើ និងចុះក្រោមជណ្តើរមន្ទីរពេទ្យ
ពីជាន់ទី 1 ដល់ជាន់ទី 4
ហើយត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែមាន។
អ្នកបានចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ចុះ​តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ចំណាយ​ប្រាក់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Xu Dacheng ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
នៅពេលដែល Zhidong រៀបការ
ខ្ញុំ
ការលែងលះអ្នក។
ទោះ​គាត់​មិន​ព្រម​ក៏
​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​លែង​អ្នក​ដែរ។
ល្អ បែកគ្នាហើយ!
កាបូប​សាលា​របស់​មីង​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
360,000 ។
កាបូប​សិស្ស​របស់ Ming តម្លៃ 360,000?
តើគ្រួសារគាត់ធ្វើអ្វី?
តើ​កាបូប​សាលា​មាន​តម្លៃ ៣៦ ម៉ឺន​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេជាម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែ។
លុបវា ហើយធ្វើវាម្តងទៀត។
ពួកគេជាម្ចាស់អណ្តូងរ៉ែ?
តើលទ្ធផលយ៉ាងណា?
Jiao
អ្នកនឹងក្លាយជាបងស្រីធំ។
មើលនៅទីនេះ។
ចង់បានប្អូនប្រុស
ឬប្អូនស្រីតូចទេ?
ខ្ញុំចង់បានឆ្កែ។
អូ កូន។
ម៉ាក់
តើយើងអាចយកឆ្កែបានទេ?
មិនថាអ្នកមានបងប្អូនបង្កើត ឬអត់
យើងមិនទទួលបានឆ្កែទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
Wang Ziqian មានឆ្កែមួយ។
នាងទទួលបានពិន្ទុពេញលេញលើការធ្វើតេស្តរបស់នាង។
Jiao
កុំធ្វើឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំខឹង។
Zhixia,
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយក្មេងស្រីបែបនេះបានទេ។
អត់ចេះចិញ្ចឹមកូនទាល់តែសោះ
ដូច្នេះយើងមិនអាចមានកូនទីពីរបានទេ។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ថានការណ៍​មាន​ស្ថិរភាព។
Jiao ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នពេលចេញក្រៅ។
មិនអីទេ?
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេឥឡូវនេះ។
តើ​ស្បែកជើង​សំប៉ែត​ទាំង​នោះ​ទេ?
ល្អ ស្លៀកខោ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់...
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ថយល្បឿន។
Zhixia ។
ដាក់វាចេញ។
ប៉ា
លោកយាយជាអ្នក
អោយកូនទៅ
មិនមែនម៉ាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់នាង?
អ្នកព្រុសដើមឈើខុស។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំគួរតែបន្ទោសយាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវរកនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​នាង​លាក់​រឿង​ធំ​នេះ​ទេ។
នាង​ជា​អ្នក​សិល្បៈ!
ប៉ា!
Zhixia,
ស្តាប់អ្វីដែលសមហេតុសមផលដែលគាត់ទើបតែនិយាយ។
ម៉ាក់​ឯង​អាច​ឈប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​ពេល Zhixia លើក​ទី​ពីរ​ត្រលប់​មក​វិញ។
Zhidong តើអ្នកនៅខាងណា?
យាយគួរតែ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកជំនួសវិញ។
ម៉ាក់​អាច​ឈប់​វាយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទេ?
Zhidong ធ្វើបានល្អហើយ
គាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
គាត់រៀបនឹងរៀបការជាមួយ Bichen។
គាត់
បុរសពេញវ័យ។
កុំ​និយាយ​ពី​គាត់​បែប​ហ្នឹង។
ប្អូនស្រីភ្លោះរបស់គាត់។
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
វាមិនដូច
នាងអាចត្រូវបានរកឃើញពេញមួយយប់នោះទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស
​មិន​បាន​អាន​កាសែត​ទេ។
ពួកគេនឹងមិនហៅយើងទេ។
ខ្ញុំបានឱ្យ Zhang Hao បង្ហោះការជូនដំណឹងតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​មើល​ឃើញ​វា។
យើងប្រាកដជានឹងឮអ្វីមួយ។
តោះចាំអីទៀត។
បាទ យើងនឹងរង់ចាំវា។
Zhixia,
ចុះបើ
នាងមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ?
ប្រសិនបើនាងមិនត្រលប់មកវិញទេ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក
នៅទីនោះ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ Zhixia ។
បើនាងមិនត្រឡប់មកវិញ
នោះមានន័យថានាងរស់នៅបានល្អ។
Zhidong គឺជាបងប្អូនភ្លោះរបស់នាង។
ពេលនេះ Zhidong មានមិត្តស្រីហើយ
នាងប្រហែលជានឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ។
បើនាងមានជីវិតល្អ មានសុភមង្គល
ហេតុអ្វីបានជានាងរំខានការត្រឡប់មកវិញ
ទៅឪពុកម្តាយដែលបានផ្តល់ឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ?
ម្តាយពោរពេញដោយថាមពលអវិជ្ជមាន
ឪពុកដែលបំផ្ទុះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បងប្អូនភ្លោះឥតប្រយោជន៍
អ្នកណាអាចធ្វើបាន
ស្រែករកជំនួយ,
និងខ្ញុំ បងស្រីដ៏កំសត់។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបានទេ?
Zhixia,
ស្ងប់ស្ងាត់។
Zhixia ។
ម៉ាក់ ប៉ា ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Jianqi
ដើម្បីសាកល្បងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ថតរូបខ្លះ
ហើយបង្ហាញម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ ម៉ាក់។
- ថែរក្សា។
- អញ្ចឹង។
កុំរត់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកបានបែកកញ្ចក់ពីរ។
ខ្ញុំ​មិន​វាយ​ខ្លាំង​ទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​របស់​នី​មក?
តើ​នាង​មិន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ផ្តល់​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ដល់​យើង​ទេ?
ទេ នាង...
នាងបានយកកាសែតមួយ។
មានការជូនដំណឹងអំពីមនុស្សបាត់ខ្លួននៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងស្វែងរក
កូនស្រីរបស់យើង។
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត
និងអាសយដ្ឋាន
ការប្រកួតទាំងអស់។
មើល។
- ល្អប៉ុណ្ណា។
- កូនកើតហើយមែនទេ?
យើងមកមើល។
មក។ តោះមើល។
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
មើល។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Cutie ។
- តើអ្នកបានដាក់ឈ្មោះឱ្យនាងទេ?
- បាទ។
តើវាជាអ្វី?
មីងជូ
Shen Mingzhu ។
ល្អណាស់។ ឈ្មោះល្អ។
គុជខ្យងដែលស្រលាញ់នៅក្នុងដូង។
Mingzhu កើតដោយខ្ញុំ
មែនទេ?
បាទ។
Mingzhu គឺជាកូនស្រីកំណើតរបស់អ្នក។
វាមានរយៈពេលជិតសាមសិបឆ្នាំហើយ។
មិនមែនពាក្យមួយម៉ាត់ទេ
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
នាងជិតរៀបការហើយ។
ម៉េចក៏គេដើររកនាងភ្លាម?
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញនាង,
តើយើងធ្វើអ្វី?
មីងជូ
គឺជាកូនស្រីរបស់យើង។
មិនថាអ្នកណាមករកនាងទេ
ពួកយើងមិនទទួលស្គាល់ទេ។
ត្រូវហើយ។
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???